Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 20]
Kenapa kamu tidak memberitahu adikmu saja?
kamu hanya bisa membunuh
bajingan tua itu, Tuan Kota Qianji,
karena aku?
Selama adikku bisa tinggal,
apa salahnya berbohong sedikit?
Kakakmu tidak bodoh.
Hanya dengan tipu daya kecilmu saja,
dia tidak akan
tetap di sisimu selamanya.
Kalau begitu aku akan melakukan apapun yang diperlukan
untuk menghilangkan setiap kemungkinan
dia meninggalkanku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tetap semangat, semuanya.
Ayo pulang lebih awal.
-Kota Sandstorm ada di depan.
-Terima kasih, penyelamat.
Terima kasih, juru selamat.
Terima kasih.
Juruselamat, tidakkah Engkau ikut bersama kami?
Aku tidak.
Aku masih harus pergi
selamatkan anjing kecilku yang malang.
Lebih tinggi.
Lebih sulit.
Nyaman.
Akan lebih nyaman
jika Anda pergi lebih tinggi.
Pijat di sini.
Anak laki-laki,
kamu hebat dalam segala hal,
kecuali Anda mengenakan terlalu banyak lapisan pakaian.
Kamu tidak kepanasan?
Lepaskan itu.
Mengapa Anda memakainya?
Aku di sini bukan untuk memijat kakimu.
Aku di sini untuk mendapatkan Bola Pengendali Air.
Apa?
Menurut tradisi kami,
Aku harus menggunakan beberapa
tipu daya dan licik untuk merebutnya kembali.
Di manakah Bola Pengendali Air?
Katakan lagi.
Itulah peninggalan suci klan kami.
Sebaiknya kau berikan padaku sekarang.
Saya tidak ingin menggunakan kekerasan.
Tidaklah baik jika seorang pria memukul seorang wanita.
Dasar bodoh!
Dasar penjahat yang kurang ajar!
Berhenti!
Berdiri di belakangku.
Beraninya kau menyentuh seseorang?
dari wilayahku, Li Xueyang?
Apakah kamu Li Xueyang?
Gadis kecil.
Jadi bagaimana kalau saya lakukan?
Apa yang dapat kamu lakukan padaku?
Kemampuan Anda
tidak sesuai dengan kesombonganmu.
Siapapun yang meremehkanku
Saya menginginkannya!
Angin Stabilkan! Vajra!
Guntur! Petir!
Dia benar-benar memiliki Bola Pengendali Air.
Sepertinya dia tidak bisa memakannya
dan hanya dapat menggunakannya sebagai alat ajaib.
Untuk saat ini,
aku harus berurusan dengan bandit wanita ini
sebelum melakukan hal lainnya.
Kasihan anjingnya!
Jika kamu ingin menyelamatkannya,
ubah kekuatan iblismu menjadi darah!
Bola Pengendali Airku!
Kasihan anjingnya.
Katakan saja.
Ayo.
Kasihan anjingnya,
keluarkan saja.
Buru-buru.
Bersikaplah baik.
Pergi!
Ayo cepat!
Pak,
apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Ya, kami punya.
Saya
Lantern Wang dari Sandstorm Town.
Anda lebih dari sekadar pembuat lentera,
bukan?
Wilayah Barat
penuh dengan segala jenis iblis
dan tidak pernah damai.
Tentara Li membutuhkan orang berbakat.
Tuan, apakah Anda ingin bergabung dengan Tentara Li?
Tidak perlu.
Anjingku yang malang
dan aku
tetap bersatu.
Aku!
Saya bersedia bergabung dengan Tentara Li.
Bagaimana mungkin Pangeran Kedua
Corsac Fox State
bergabung dengan Tentara Li?
Pangeran Yunfei, tolong jangan bercanda.
Salam, Jenderal Li.
Salam, Guru Kekaisaran.
Jadi Anda Pangeran Kedua
Corsac Fox State.
Baru saja, Pangeran Kedua
secara tidak sengaja menelan
alat ajaib yang tidak diketahui.
Guru Kekaisaran, harap berhati-hati.
Baiklah.
Terima kasih atas perhatian Anda, Jenderal.
Tuan Wang,
sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Ambil semua bandit ini
kembali ke kamp militer
untuk menangani mereka.
-Ya.
Li Xueyang,
sampai jumpa!
Jadi, kamu adalah Pangeran Kedua
dari Corsac Fox State,
orang yang meninggalkan negara dan rumah Anda.
Ya.
Nama saya Fan Yunfei.
Pangeran Kedua, selamat
atas perolehan kembali Bola Pengendali Air
dan kembali dengan kemenangan.
Wang Lentera ini
adalah teman saya dari Kota Sandstorm.
Aku ingin dia kembali bersamaku.
Tidak masalah.
Selama kamu kembali bersamaku,
Anda dapat membawa siapa pun yang Anda suka.
Aku akan mengajakmu menemui ayahku.
Apakah itu benar-benar pantas?
Apa yang tidak pantas tentang hal itu?
Ukiran naga di negara Anda...
cukup unik.
Tempat ini
Dulunya merupakan istana kerajaan
klan naga.
Ini adalah totem naga di sana.
Omong kosong.
Itu rubah corsac.
Seekor rubah korsak.
Jadi itu rubah corsac
dengan tubuh naga?
Tuan, Anda mungkin tidak tahu,
tetapi Wilayah Barat dulunya
ditempati oleh sekelompok setan naga.
Kemudian, karena perang,
para iblis naga mengalami penurunan,
dan Klan Corsac Fox kami yang rajin
memanfaatkan kesempatan itu,
bekerja tanpa lelah,
dan mawar
menuju kejayaan yang belum pernah terjadi sebelumnya ini.
Tetua Klan Rubah Corsac telah tiba!
Penatua Lou.
Pangeran Yunfei, jangan bergerak.
Penatua Lou,
Anda sudah mendengarkannya sejak lama.
Ada kesimpulan?
Yang Mulia,
Saya tidak mendengar apa pun.
Bukankah telinga kirimu tuli?
Maaf sekali.
Maaf.
Yang Mulia,
memang ada sesuatu
di perut Pangeran Yunfei,
tapi aku tidak bisa yakin
jika itu adalah Bola Pengendali Air.
Bagaimana mungkin Anda tidak yakin mengenai hal itu?
Ini Tuan Wang dari Kota Sandstorm
adalah seorang saksi.
Tuan Wang,
Apakah saya benar?
Bagaimanapun,
Pangeran Yunfei
merebut kembali Bola Pengendali Air
dan meraih prestasi besar.
Sesuai dengan keinginan surga,
dia harus mewarisi tahta.
Tunggu.
Pangeran Yunfei
menelan Bola Pengendali Air.
Dia tidak tahu apa-apa
dan berpikiran sederhana.
Bagaimana dia bisa naik takhta?
Ini adalah keputusan kaisar.
Ini adalah dekrit kaisar!
Keputusan kaisar?
Dewan Tetua tidak setuju.
Kamu akan mendapat murka surga
karena mengabaikan keputusan kaisar!
Mengingat situasi saat ini,
secara paksa menghapus Bola Pengendali Air
mungkin menyakiti anjing malang itu.
Bagus.
Sebelum kita menemukan cara
untuk menghilangkan Water-Control Orb,
Aku akan membantunya sedikit.
Pangeran Yunfei,
kemarilah.
Yang Mulia!
Pangeran Yunfei memang memiliki kekuatan iblis;
dia hanya
belum tahu cara menggunakannya.
Ya, ya.
Kalian semua melihatnya, kan?
Baiklah... Lentera...
Wang,
Bagaimana Anda berhasil melakukannya?
Saya menusuk titik akupuntur Lingtai miliknya
untuk secara paksa memicu kekuatan iblisnya.
Cara ini buruk bagi kesehatannya
dan tidak dapat sering digunakan.
Mengapa?
Yang Mulia,
jika Tuan Wang
dapat menjadi guru Pangeran,
Dewan Tetua
bersedia untuk mengalah.
Ya.
Saya menolak.
Saya permisi dulu.
Tunggu.
Setiap orang,
Anda boleh pergi sekarang.
Saya ingin berbicara dengan baik
dengan Tuan Wang.
Setelah sekian lama,
Gua Sutra masih belum mengirimkan berita apa pun.
Qingcheng mengatakan dia akan pergi untuk menyelidikinya,
tetapi dia tidak membawa pulang
sesuatu yang berguna.
Sepertinya aku perlu menemukan caranya
untuk pergi keluar mencari Tuan Muda Fugui
sendiri.
Saudari.
Qingcheng?
Bagaimana?
Kami telah mengonfirmasi berita tentang Prajurit itu.
[Makam Prajurit, Wangquan Fugui]
Hanya dengan setumpuk tanah
dan sebuah plakat peringatan di sini,
kamu berharap aku percaya
Tuan Muda Fugui terkubur di bawahnya?
Aku tidak percaya itu.
Saya ingin melihatnya hidup atau mati!
Kecuali aku melihat tubuh Tuan Muda Fugui
dengan mata kepalaku sendiri,
Aku tidak akan mempercayainya.
Ini hanya sebuah tugu peringatan.
Itu didirikan oleh pria bernama Quan Rumu.
Aliansi Yiqi melarang Prajurit
memasuki aula leluhur setelah kematian.
Mereka mengatakan dia adalah orang yang tidak menyenangkan
dan meninggalkan mayatnya di alam liar
untuk dirobek
oleh burung
dan binatang buas.
Di mana Tuan Muda Rumu?
Dimana dia?
Sebelum Prajurit itu meninggal,
meridian pedangnya telah diekstraksi
dan ditransplantasikan ke sini
Tuan Muda Rumu yang baru saja Anda sebutkan.
Dia menggantikannya sebagai Prajurit
di Istana Wangquan.
Qingcheng,
kembali dan tunggu aku.
Aku akan pergi mencarinya.
Saudari!
Kakak, kamu tidak mengerti?
Ini adalah sifat manusia.
Siapa yang tidak takut?
seorang Prajurit yang tidak terkendali?
Apa yang disebut ramalan itu hanyalah sebuah alasan.
Saudari,
menghadapi kenyataan
dan meninggalkan gagasan
untuk hidup harmonis dengan manusia.
Kembalilah bersamaku sekarang.
Ayo pergi.
Sudah kubilang!
Saya ingin melihatnya hidup atau mati!
Meskipun hal ini benar,
Aku akan membuat mereka membayar
membayar dengan darah mereka!
Lepaskan aku!
Kakak, apakah kamu begitu mencintainya?
Dia seorang Prajurit.
Dia membunuh iblis yang tak terhitung jumlahnya.
Kamu bahkan tidak bisa menjauh dariku,
dan kau ingin pergi ke Wangquan Manor
untuk membunuh dirimu sendiri?
Prajurit itu membunuh banyak sekali setan.
Bahkan rakyatnya sendiri tidak mengampuni dia.
Ini adalah pembalasan dendamnya.
Qingcheng,
Saya minta maaf.
Maaf, Qingcheng.
SAYA...
Saudari,
Aku tahu kamu ingin balas dendam,
tetapi kamu harus sembuh...
dan tingkatkan kekuatanmu terlebih dahulu, benar?
Saudari,
Aku punya cara untuk meningkatkan kekuatan iblismu.
[Corsac Fox State]
Anak saya, Fan Yunfei, sudah memiliki
sedikit menguasai
kekuatan iblis sejak kecil.
Meskipun dia adalah seorang pangeran
dari Wilayah Barat,
seluruh klannya
telah mendiskriminasi dia.
Tidak ada seorang pun yang percaya
dia dapat mewarisi tahta.
Setiap orang punya jalannya masing-masing,
dan begitu juga setan.
Mengapa mencari persetujuan orang lain?
Selain itu, putramu
tidak ingin mewarisi tahta,
apakah dia?
Tuan Wang,
Saya sudah tua.
Saya hanya ingin memberi anak saya masa depan.
Sebagai seorang ayah,
keinginan ini
sangat kecil.
Pak,
apakah kamu masih tidak mau?
Izinkan saya beberapa hari lagi untuk mempertimbangkan.
Baiklah.
Tuan Wang, luangkan waktu sebanyak yang Anda perlukan.
Waktu dan biaya tidak menjadi masalah.
Saya akan segera mengatur penginapan untuk Anda.
Dia pergi?
Tampaknya dia tidak tertarik
pada Bola Pengendali Air.
Itu membuat pikiranku tenang.
[Wangquan]
Bagaimanapun,
dengan keluarga bergengsi
yang bekerja sama
dan keterlibatan Quan Rumu,
[Ambisi Besar Melambung ke Surga]
pergolakan di Alam Iblis kali ini
akhirnya telah berakhir.
Tingyun,
Anda telah bekerja keras beberapa hari terakhir ini.
Anda harus beristirahat beberapa hari lagi.
Menguasai,
ketika kamu punya waktu,
aku takut
ada seseorang yang harus kamu periksa.
Aku mendengarnya
baru-baru ini
kamu hanya makan satu kali sehari,
tidur hanya 4 jam,
dan pergi
menaklukkan setan siang dan malam.
Terima kasih atas perhatian Anda, Paman.
Saya tidak melakukannya "siang dan malam".
Saya biasanya keluar pada siang hari.
Anda sudah tahu.
Paman,
apa yang saya tahu?
Hari itu,
di aula utama,
Fugui mengayunkan Serangan Langit dan Bumi,
dan semua orang ingin membunuhnya.
Dia datang padaku,
mendekat,
dan berkata
dia bersedia mencabut
meridian pedangnya dan memberikannya padamu.
Dia berkata
dia tidak menyesal.
Sepupu pasti bercanda.
Bagaimana mungkin dia tidak menyesal?
Kami hanya pernah melakukannya
pertarungan kriket
dan saling melempar batu.
Sedangkan bagiku,
Saya tidak punya ambisi yang tinggi
dan hanya ingin menjelajahi dunia.
Rum,
beberapa hari terakhir ini,
rasa sakitku
telah sama seperti milikmu.
Kamu bukan seorang Prajurit,
dan aku bukan Wangquan Hongye
yang membenci dirinya sendiri
dan anaknya sendiri.
Perjalananmu masih panjang.
Teruslah melihat ke depan.
Kamu sudah bangun?
Mengapa...
apakah kamu membantuku mengaktifkan kekuatan iblisku?
Tatapanmu sungguh tidak bersahabat.
Aku sudah memberimu makan setidaknya sekali.
Apa?
Anda punya masalah dengan saya?
Aku tidak punya masalah denganmu.
Aku hanya tidak ingin mendengarkan mereka
dan mewarisi tahta.
Bisakah kamu membantuku?
menghapus Bola Pengendali Air?
Anda sangat resistan terhadap hal ini.
Ada apa dengan tahtanya?
Mengapa Anda begitu enggan mewarisinya?
Minumlah.
Oh.
Kemarin,
bagaimana cara Anda memandang Jenderal Li Xueyang???
Itu cinta pada pandangan pertama, bukan?
Saya tidak jatuh cinta pada Xueyang
pada pandangan pertama.
Saya sudah mengenalnya sejak lama.
Biarkan aku beritahu padamu,
itu adalah hari pertama
Aku meninggalkan istana karena saudaraku.
Saya ingat anginnya kencang sekali hari itu.
Ketika aku menemukannya di padang pasir,
dia hampir membeku.
Aku mencoba membangunkannya,
tetapi dia memelukku erat
dan tidak melepaskanku.
Sebenarnya, aku sudah dipandang rendah
sejak aku masih kecil.
Itu adalah pertama kalinya dalam hidupku
Saya tahu bagaimana rasanya dibutuhkan.
Jadi ketika badai pasir datang,
hanya satu pikiran yang tersisa dalam pikiranku???
Aku harus melindunginya dengan cara apa pun.
Pada saat putus asa itu,
kekuatan iblisku melonjak,
dan entah bagaimana aku melepaskan kekuatan
Aku belum pernah punya sebelumnya.
Itu membantu kami lolos dari bencana itu.
Dia adalah orang pertama yang pernah aku selamatkan,
dan itu juga merupakan hal terberani
yang pernah saya lakukan.
Namun keesokan paginya,
ketika aku pergi mengambilkannya air,
dia sudah pergi.
Saya tidak begitu mengerti.
Sekarang,
setiap kali aku memikirkannya,
Jantungku berdetak sangat cepat.
Menguasai,
apakah menurutmu aku...
seperti dia?
Saya tidak yakin.
Tapi ketika menyangkut cinta,
Itu harus berjalan dua arah.
Satu...
Tidak apa-apa.
Suatu saat aku akan mendapatkan kembali wujud asliku
dan memberinya beberapa
kesan yang kuat dan jelas,
dia pasti akan jatuh cinta padaku.
Ya.
Kamu bisa...
Cobalah.
Baiklah!
Saya akan mencobanya.
Tunggu kabar baikku!
Oke.
Anjing yang konyol...
Karena anjing malang itu
menyerap Bola Pengendali Air,
Aku harus tetap di sisinya untuk saat ini
dan menemukan cara untuk menghapusnya nanti.
Dan Raja Corsac Fox State ini.
Dia mungkin terlihat canggung dan konyol,
tapi dia bisa bertahan sampai sejauh ini,
Itu tidak mungkin hanya sebuah keajaiban.
Bagaimanapun,
Master of Corsac Fox State???
kedengarannya lebih baik.
Lebih baik dari Lantern Wang.
[Kamp Tentara Li]
Bagus sekali!
Bing, apakah kamu malu?
Berlatihlah lebih banyak.
Hitam, Putih, kalian berdua maju.
Bagus sekali!
Bagus! Bagus!
Umum,
ada rubah corsac di luar
yang ingin bertemu denganmu.
Itu kamu?
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Ya, jauh lebih baik.
Apa yang kamu lakukan di sini?
aku disini
untuk membawakan sesuatu kepadamu.
Terima kasih telah menyelamatkanku terakhir kali.
Saya tidak menerima imbalan
atas apa yang seharusnya saya lakukan.
Aku menyelamatkanmu
karena itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Ambil kembali.
Tunggu!
Anda...
Apakah Anda merasa tidak sehat?
Umum,
Dia memprovokasi Anda.
Karena ini adalah provokasi,
Jangan salahkan aku karena bersikap kasar.
Dia belum turun?
Dia punya wajah yang bagus,
tapi sayang sekali dia bodoh.
Melihatnya dipukuli
sebenarnya membuat saya dalam suasana hati yang baik.
-Bos!
-Pola pikir macam apa itu?
Bos!
Bos.
Jenderal Li dan Nyonya ada di sini untuk menemui Anda.
Ayah, Ibu?
Di Sini.
Coba lihat.
Bagaimana?
Wow.
Baunya harum.
Ini Sup Bebek Tianwang dari Yu.
Cobalah.
[Li Qianjun, Jenderal Tentara Li]
Bagaimana rasanya?
Cobalah.
Bagus.
Omong-omong,
apakah kamu pergi ke
menekan bandit sendirian lagi
beberapa hari yang lalu?
[Nyonya Lee]
Apakah kamu lupa
apa yang terjadi 3 tahun lalu,
ketika kamu pergi membunuh iblis sendirian,
mengalami cedera serius,
dan tersesat di padang pasir?
Ibu,
bukankah kau kemudian memberiku sembilan itu?
Jimat Giok Dingin Surgawi?
Sejak saat itu,
Aku tidak pernah membuatmu khawatir lagi.
Ya.
Anda.
Istri saya sungguh mengesankan.
Oh benar, Ayah,
apakah kamu sudah menemukan orang yang menyelamatkanku?
di padang pasir terakhir kali?
Itu mengingatkanku, Putri.
Setidaknya kau harus memberitahuku
apakah dermawan kita
tinggi atau pendek,
gemuk atau kurus???
seperti apa rupanya?
Anda harus spesifik.
Ya.
Bagaimana aku bisa menemukannya?
Yang aku ingat hanyalah itu
orang itu berbulu.
Itu sangat nyaman.
Berbulu?
Manusia memiliki cara mereka sendiri
untuk bergaul.
Kamu tidak bisa hanya menunjukkan dirimu yang sebenarnya
dan berharap untuk diterima.
Di samping itu,
kamu memiliki Bola Pengendali Air di dalam dirimu
dan kekuatan iblismu tidak terkendali.
Kamu beruntung
agar tidak mempermalukan diri sendiri
di depannya.
Bisakah kamu membantuku?
hapus bola ini?
Tentu.
Selama
Anda berlatih dengan tekun.
Menguasai.
Ya?
Apakah Anda memiliki seseorang yang Anda sukai?
Bisakah kamu mengajariku?
bagaimana cara memenangkan hatinya?
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya tiba-tiba
memikirkan seseorang.
Siapa ini?
Semua ini?
Ya.
Kota Qianji adalah tempat terakhir
kekurangan rahasia dan manual budidaya.
Jika Anda merasa ini belum cukup,
Saya bisa mencari lebih banyak lagi.
Apakah wajahmu masih sakit?
Aku seharusnya tidak menamparmu kemarin.
Aku kehilangan kesabaran.
Saya minta maaf.
Saudari,
aku hanya berharap
bahwa jika suatu hari aku meninggal,
kamu juga akan sesedih ini.
Jangan bicara omong kosong.
Qingcheng kami
akan berumur panjang.
Ya.
Aku akan selalu bersamamu.
Dulu aku pernah berpikir
Aku juga selalu bisa
tinggal bersama Tuan Muda Fugui,
tapi Qingcheng benar.
Sekarang,
Kekuatan dan sihirku lemah.
Di hadapan Aliansi Yiqi,
aku bagaikan seekor semut.
Bahkan jika aku pergi,
bagaimana saya bisa mengungkap kebenaran?
Jika Tuan Muda Fugui benar-benar pergi,
bagaimana mungkin aku secara pribadi membalaskan dendamnya?
Hanya dengan memiliki kekuatan iblis yang kuat
apakah aku tidak akan menjadi tidak berdaya seperti sekarang ini?
dalam bahaya di masa depan
dan akan mampu melindungi
mereka yang ingin saya lindungi.
Dikatakan bahwa raja iblis
menghabiskan waktu bertahun-tahun untuk berkultivasi
sebelum mencapai penguasaan.
Namun karena ada jalan Buddha
menuju pencerahan tiba-tiba,
seharusnya juga ada jalan iblis
yang membakar hati dan memurnikan tulang,
memungkinkan saya mencapai penguasaan dengan cepat.
Mengapa aku merasakan kekuatan iblisku melemah
semakin saya berlatih teknik ini?
Mungkin aku terlalu bernafsu
untuk meraih kesuksesan cepat
dan gagal memahami hakikatnya.
Laba-laba Kecil,
kamu sangat murah hati.
Apakah kamu tidak takut jika adikmu
menjadi lebih kuat,
dia akan lepas dari kendalimu?
Itu hanya beberapa teknik biasa
yang bahkan tidak sesuai dengan konstitusinya.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Saya memilih orang yang tepat.
Kamu sungguh licik.
[Berbatasan]
Undang Rumu ke sana.
Ya.
Paman,
kamu ingin melihatku?
Ada apa?
Apakah kamu terluka?
Hanya luka kecil, tidak ada yang serius.
Itu adalah sesuatu yang keras kepala
yang menolak memasuki Penjara Huntian.
Itu hanya
tidak percaya manusia
dan Aliansi Yiqi kami,
yang sepenuhnya dapat dimengerti.
Berita penting baru saja datang dari perbatasan.
Bola Pengendali Air telah muncul kembali
dan jatuh ke tangan
Klan Rubah Corsac.
Bola Pengendali Air
memiliki kekuatan iblis yang sangat besar.
Siapapun yang menggunakannya
akan menjadi sangat kejam.
Jika kita membiarkan mereka sendiri,
Wilayah Barat akan mengalami kekacauan.
Wilayah Barat
tidak boleh terjerumus dalam kekacauan.
Saya hanya bisa yakin jika saya mengirim
seseorang yang saya percaya.
Paman,
Biarkan aku pergi.
Kamu tahu situasinya
di Wilayah Barat terbaik,
dan kaulah orang yang paling aku percaya.
Lebih baik kau pergi.
Tetapi...
Saya punya permintaan yang aneh.
Beri tahu saya.
Ada seseorang
Aku ingin membawanya.
[Ambisi Besar Melambung ke Surga]
[Rumah Wangquan]
Paman,
Aku akan kembali sekarang.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Pergi.
Ada teman lama
di Wilayah Barat.
Paman,
apakah kamu punya sesuatu?
kamu ingin aku memberitahunya?
Tidak perlu.
Jangan ganggu dia.
Dan kamu.
Hati-hati di jalan.
Kamu juga, Paman.
Untuk mendapatkan kekuasaan tertinggi,
[Sekte Sukacita dan Kesedihan]
bergabunglah dengan Sekte Sukacita dan Kesedihan kami.
Sekte Sukacita dan Kesedihan?
Saudari.
Penanaman tidak boleh terburu-buru.
Makan sesuatu.
Saya tidak lapar.
Apakah Anda tidak menyukai makanannya?
Aku tahu kamu butuh waktu
untuk menerima bahwa Prajurit itu telah meninggal.
Tapi sebagai saudaramu,
melihatmu begitu murung sepanjang hari
membuat saya merasa gagal.
Qingcheng,
kenapa aku belum membaik
setelah sekian lama berkultivasi?
Hatimu tidak ada di sini,
jadi bagaimana kekuatan iblismu dapat meningkat?
Kamu harus
merawat dirimu sendiri terlebih dahulu.
Di Sini.
Makan sesuatu.
Kita bahkan tidak bisa mendapatkan ini sebelumnya.
Pasti ada yang salah.
Karena kamu tidak punya nafsu makan,
Saya telah mengumpulkan
sejumlah harta karun dan keingintahuan.
Harta karun ini
berasal dari seluruh dunia.
Lihatlah lentera berbentuk ikan ini,
begitu indah.
Saya membeli lentera berbentuk ikan ini
dari operator saat melewati
Wilayah Barat.
Api di dalamnya dapat menahan angin.
Ini bukan lentera berbentuk ikan biasa.
Sebuah pembawa
dapat membuat hal sebaik itu?
Wilayah Barat adalah tanah pengasingan,
penuh dengan segala macam orang.
Jadi tidak ada yang mengejutkan di sana.
??? Kaulah yang membuka dunia,
waktu menjadi transparan???
Lentera berbentuk ikan ini...
??? Saat matahari terbit, aku membuka mataku;
saat bulan terbenam, aku menunggu jawaban ???
Lentera berbentuk ikan ini???
Aku akan mengambilnya.
??? Jika cahaya bersinar di malam hari ???
??? Fajar akan terbangun???
??? Kita tidak pernah bertanya apakah takdir itu adil???
Jika Anda menyukai lentera berbentuk ikan,
Saya dapat menemukan lebih banyak lagi.
Qingcheng,
??? Kaulah pagi yang cerah,
tenggelam ke dalam laut ???
Saya sedikit lelah.
Anda harus kembali dan beristirahat lebih awal.
??? Akulah pantulan
teka-teki bening ditiup angin ???
Oke.
Jaga dirimu baik-baik.
??? Jika apa yang disebut takdir kita
adalah berpisah???
??? Kita akan bertukar keberanian
di laut dan angin???
??? Jika kita ditakdirkan untuk tidak bersama???
Lihat.
Betapa cantiknya lentera berbentuk ikan itu.
??? Jadilah bintang satu sama lain
dan bertemu di akhir takdir ???
Sebelum hari ini, aku tidak pernah berpikir
Aku tidak pernah menyangka
bahwa, selain belajar ilmu pedang,
Saya juga bisa belajar
membuat lentera berbentuk ikan.
Dilihat dari detail
lentera berbentuk ikan ini,
itu tidak diragukan lagi adalah hasil karya
Tuan Muda Fugui.
Saya tahu dia masih hidup.
Dia ada di Wilayah Barat.